ほら、勇者様、起きて起きて。すごく近くで声がして、あなたは意識を取り戻す。見回せば、そこは祭壇のような場所で、あなたを取り囲み、あがめるように薄着の若い女たちが、かがりび台に火をつけながら、どこか神秘的な踊りを踊っている。
彼女たちの半分ほどにはおちんちんがついていて、洞窟の中で出会った女と同じような姿だとあなたは気づく。ここはねじろの近くの村。彼らはみな、あたしをあがめる人たちです。
元は普通の人々や冒険者でしたがね、私の趣味でみんな可愛い女の子に変えちゃいました。彼らは鼻が利きますからね、ミルクの匂いに気づいて。
気絶したあなたはここまで運んで、あなたの出産を祝うためにわざわざお祭りを催してくれたんですよ。
再び声が響いて自分のお腹の中から声がするのにあなたは気づく。ニナがお腹の中にいる。そう思い立って逃げ出したい気持ちに駆られるけれど、大きくなったお腹や胸が重くて全く動けない。どうして嫌がってるんです?
イソノオを通じて勇者様の感情が伝わってきますよ嫌がらないでくださいよ
さっきまであんなに幸福で幸せそうでこの私の体を勇者様がお腹の中で育ててくれたじゃないですか心配しないでくださいよ赤ちゃんの体に魂が宿る前に私が潜り込みましたから
生まれるはずだったのに生まれられなかったかわいそうな子はいません。ただ、勇者様子、私のママになるだけですよ。ま、嫌だったところで、産むしかないんですけどね。
そうニナが言い終わりや否や踊りながら村人たちがかがり火の中へ小さな木くずを放り込む。ぼーっと大きな煙が上がりあなたの体を包み込む。それは脳からとろけてしまいそうな甘い香りをした煙。
ただ呼吸をするだけで気持ちよくて、クラクラして上下左右の平行感覚さえ消えていく。体が次第に発情した時のように熱くなり、お腹のあたりに引きずるような感覚と快感が押し寄せてくる。
熱い…気持ちいい…熱い…気持ちいい…外観の中でもうすぐアガちゃんを産んじゃう…そんな予感が溢れてくる…これは出産を促しその痛みを緩和するための鉱木なんですよ…浸れり尽くせりでしょう…
さあ、勇者様、私のママになってくれます?出産したらまた呪いが進行しちゃって、種族が牛娘に固定されちゃって、呪いが解けても多分元に戻れなくなっちゃいますけど、別に構わないですよね?
あの女の子にミルクをあげている時の勇者様はとっても幸せそうでしたそれにもしこのまま戻れなくても勇者様が勇者様であることは何も変わりませんよ
幻や魔法で人々を幸せにするんじゃなくてただやり方が幸せになれるミルクを相手に飲ませて彼らを幸せにするようになるだけですそれは勇者様も幸せになれる素敵なことそうでしょ?
今からカウントダウンしていきますゼロになるとあなたは牛娘としてこれまでにないほどの幸福感に包まれて出産しながら激しく絶頂してしまいますお、熱い、気持ちいい、熱い、気持ちいいお腹が引きつる感覚が強くなり快感がじわりと溢れ出る
地球の中を赤ちゃんが、ニナが活発に動き始める。地球の壁を探るようにして、地球の出口、地球口を頭でゴリゴリとこじ開けていく。
それはポルチオとも呼ばれる女の子のとても敏感な性感体。痛みと噛みひとえの激しい快感がお腹の奥を突き破り、体が腰がガクンと震える。耳が尻尾が小刻みに震えて、自然とビクビク動いてしまう。
頭の中に白い光の玉がふわりと浮かぶ4熱い気持ちいい震える震える割れ目からビシャビシャと温かい液体が溢れ出すそれは破水子宮口が完全に開いて赤ちゃんが今にも出てこようとしている証拠
生まれてくるのはニナなのに母親として赤ちゃんが頑張っているその嬉しさで幸せな気持ちが嫌が王にも溢れてくる幸せ幸せ嬉しい幸せ頭の中の光の玉がだんだん大きくなっていく
熱い気持ちいい熱い熱い赤ちゃんがニナが子宮口を刺激しながら室の方へと向かっていく子宮の内側から室の内側から乱暴な快感が押し寄せてくる荒れ狂う骨盤が押し広げられ開いていく
腰の力が抜けていく頭の中の光の玉がさらに大きくなっていく熱い気持ちいい熱い気持ちいい
赤ちゃんがニナの体が遠慮なく筒の内側をみちみちと圧迫しながら割れ目の方へと向かっていく筒のひだというひだが赤ちゃんの体で押しつぶされて体がねじ切れそうな快感が尻尾の先から角の先まで突き抜けていく気持ちいい気持ちいい
快感で母乳が思わず溢れ出る。切ない快感が胸から飛び散り、噴水のように溢れ出し、その高豪しさに導かれ、村人の女たちがあなたの祭壇の周りでこぼれ落ちたミルクをすすり始める。
みだらなミルクの香りの中でミルクをなめて、幸せそうな彼女たちの笑顔がはじける。嬉しさと幸福感と温かな快感があなたの体を包み込む。頭の中の光の玉がチカチカ点滅し始める。
1.熱い熱い熱い熱い赤ちゃんのニナの頭が割れ目から顔を出す割れ目がぎゅうぎゅうに押し広げられクリトリスがニナの体で内側から圧迫されるニナの手で狙ったように内側から強く叩かれクリトリスがピンポイントに押しつぶされる
女の子の最大の性感体を押しつぶされて、ラグライにも似た快感が全身を貫き、何度も焦がす。快感に感電して、痙攣したみたいに体がガクガク震えて、意識が快感に消し飛ばされそうになる。熱い、気持ちいい、熱い、気持ちいい。
おっぱいがブルブルと震えて、母乳が勢いよく撒き散らされる。耳と尻尾の毛まで逆立ち、震える。快感で角まで砕けてしまいそう。出ちゃう、もう出ちゃう、生まれちゃう。産んだら呪いが解けなくなっちゃう。元に戻れなくなっちゃうのに。永遠に牛娘のままになっちゃう。
ママになっちゃうのに生んじゃう生まれちゃう生みたくて生みたくてたまらないお母さんになりたくてたまらない頭の中の光の玉の点滅がチカチカチカチカ早くなる
ゼロ絶頂する頭の中の光の玉が巨大な花火となって爆発する爆風が閃光が色とりどりの炎がキラキラときらめきながらあなたの体を吹き抜ける絶頂する絶頂する絶頂するキラキラ
気持ちいいキラキラ幸せ体が震えニナの全身が女の子の割れ目から現れてくる生まれる生まれる生まれてくるのが気持ちいい彼女を生み落とすのが幸せで幸せでたまらない絶頂する絶頂する絶頂する
幸せ幸せ幸せで頭の中が真っ白になり幸せになる嬉しい幸せ行く行く行く行く行く行く行く行く母乳が一気に吹き出してあたり一面にミルクの雨が降り注ぐ村人たちの歓声が上がり
みんなの笑顔があなたの方へと向けられる嬉しい幸せ嬉しい幸せ嬉しい幸せたとえ用のない幸福感に包まれながらあなたは何度も絶頂し続ける幸せ幸せ幸せ
幸せ幸せ幸せ幸せ絶頂する絶頂する絶頂する絶頂する絶頂する絶頂する絶頂する絶頂する絶頂する絶頂する
絶頂する